\documentclass{acm_proc_article-sp}
\usepackage[utf8]{inputenc}

\renewcommand{\paragraph}[1]{\vskip 6pt\noindent\textbf{#1 }}
\usepackage{hyperref}
\usepackage{graphicx}
\usepackage{url}

\providecommand{\tightlist}{%
  \setlength{\itemsep}{0pt}\setlength{\parskip}{0pt}}

\title{Short Paper}


% Add imagehandling

\numberofauthors{2}
\author{
\alignauthor Alice Anonymous \\
        \affaddr{Some Institute of Technology}\\
       \email{\href{mailto:alice@example.com}{\nolinkurl{alice@example.com}}}
\and \alignauthor Bob Security \\
        \affaddr{Another University}\\
       \email{\href{mailto:bob@example.com}{\nolinkurl{bob@example.com}}}
\and }

\date{}

%Remove copyright shit
\permission{}
\conferenceinfo{} {}
\CopyrightYear{}
\crdata{}

% Pandoc syntax highlighting


\begin{document}
\maketitle

\begin{abstract}
This is the abstract.

It consists of two paragraphs.
\end{abstract}

\hypertarget{introduction}{%
\section{Introduction}\label{introduction}}

Lorem ipsum dolor sit{[}2{]} amet, consectetur adipiscing{[}1{]} elit.
Pellentesque rhoncus ut tellus eu tristique. Duis pharetra velit vitae
viverra elementum. Nulla metus dui, pulvinar id enim at, pellentesque
semper ipsum. Phasellus cursus dignissim ipsum, sed congue orci pretium
quis. Maecenas rhoncus leo a cursus euismod. Fusce a erat eu ipsum
tristique tempus at sed tortor. Aliquam erat volutpat. Donec at pretium
lorem. Donec pretium nunc id nunc bibendum convallis. Phasellus quis
enim id massa feugiat egestas hendrerit sollicitudin nibh. Sed blandit
eros id tellus porta, eget ullamcorper urna posuere. Pellentesque
laoreet lacus nibh, a mattis libero viverra sit amet. Sed vitae diam
interdum, pharetra neque sit amet, dictum lectus.

Donec massa justo, ultricies quis facilisis sed, tristique nec metus.
Vestibulum id condimentum diam. Integer semper augue id porttitor
ultrices. Cras vulputate felis eu diam porttitor, ac pulvinar nisi
imperdiet. Donec eros felis, imperdiet vel malesuada at, varius et quam.
Phasellus facilisis non risus eu placerat. Sed ac mollis lorem.

\hypertarget{evaluation}{%
\section{Evaluation}\label{evaluation}}

Nullam semper imperdiet orci, at lacinia est aliquet et. Sed justo nibh,
aliquet et velit at, pharetra consequat velit. Nullam nec ligula
sagittis, adipiscing nisl sed, varius massa. Mauris quam ante, aliquet a
nunc et, faucibus imperdiet libero. Suspendisse odio tortor, bibendum
vel semper sit amet, euismod ac ante. Nunc nec dignissim turpis, ac
blandit massa. Donec auctor massa ac vestibulum aliquam. Fusce auctor
dictum lobortis. Vivamus tortor augue, convallis quis augue sit amet,
laoreet tristique quam. Donec id volutpat orci. Suspendisse at mi vel
elit accumsan porta ac ut diam. Nulla ut dapibus quam.

Sed est odio, ornare in rutrum et, dapibus in urna. Suspendisse varius
massa in ipsum placerat, quis tristique magna consequat. Suspendisse non
convallis augue. Quisque fermentum justo et lorem volutpat euismod.
Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere
cubilia Curae; Morbi sagittis interdum justo, eu consequat nisi
convallis in. Sed tincidunt risus id lacinia ultrices. Phasellus ac
ligula sed mi mattis lacinia ac non felis. Etiam at dui tellus.

\hypertarget{conclusion}{%
\section{Conclusion}\label{conclusion}}

Duis nec purus sed neque porttitor tincidunt vitae quis augue. Donec
porttitor aliquam ante, nec convallis nisl ornare eu. Morbi ut purus et
justo commodo dignissim et nec nisl. Donec imperdiet tellus dolor, vel
dignissim risus venenatis eu. Aliquam tempor imperdiet massa, nec
fermentum tellus sollicitudin vulputate. Integer posuere porttitor
pharetra. Praesent vehicula elementum diam a suscipit. Morbi viverra
velit eget placerat pellentesque. Nunc congue augue non nisi ultrices
tempor.

\hypertarget{references}{%
\section*{References}\label{references}}
\addcontentsline{toc}{section}{References}

\hypertarget{refs}{}
\leavevmode\hypertarget{ref-fenner2012a}{}%
{[}1{]} Fenner, M. 2012. One-click science marketing. \emph{Nature
Materials}. 11, 4 (Mar. 2012), 261--263.

\leavevmode\hypertarget{ref-meier2012}{}%
{[}2{]} Meier, R. 2012. \emph{Professinal Android 4 Application
Development}. John Wiley \& Sons, Inc.
\setlength{\parindent}{0in}

\end{document}
